هم بحجم عشرة أضعاف
ترجمة crazymusic
Crazymusicana12@yahoo.com
الأسلحة السيوف و السكاكين
كله هناك
إفتح عيناك
دولسيان) الشاب)
أنا أرى ما أحتاج رؤيته
متى سيصل رجلك؟
غداً مساءً
من رودشستر
ليس أقل
أحضره من الجحيم
لا أهتم
هيا
نريد المزيد من النقود
أجل أبي
إذهب
أرجوك. الرحمة
الرحمة؟
مثل التي أعطيتموها لنا؟
حيث يذهب الأب. يذهب الإبن
هل ستعود إلى النوم؟
لنقم بهذا الليلة
(كما تريد سيد (سميث
هيا. تحركوا
لقد إنتهى اليوم كله
هيا
إنهضوا
ماذا حدث لوالدك؟
يجب أن نعود
لنذهب
إلى الجدار
أبقوا الفتيات في البرج
هيا
لا تلحقوا بي
أنزلوا السلال
هيا. تحركوا
قم بهذا
بسرعة
أين بني؟
لا تدعوه يلحق بنا
بسرعة الآن
أنزلوا أسلحتكم
و سوف ارحمكم
الرحمة للأوغاد
لا
أظهر إبني
آسفة
إفعل ما تستطيع
إنه مقطع لقطع
هل سيصاب بالغرغارينا؟ -
إن كان مباركاً لن يصاب -
أيها الإنجليز
إبني
ماذا تفعل؟
يريد إبنه. ليراه
أمسكيه بسرعة
أعتقد بأنه توقف
لم يكن يجب أن نأتي إلى هذا المكان
الملعون
عندما يكون أبي قادراً يجب أن نرحل
هل تفكرين بأي أحد غير نفسك؟
أنظري
هذا أمر فظيع
توقفي
يجب أن يرتاح
علينا التحدث
لا تستمعي لها
تريدين أن نبقى هنا و نقتل -
هي تريد أن نخرج من هنا لصالحها -
والدكم لا يريد أن تتشاجر بناته و هو مريض
أسمع هذا -
أبي -
لدينا قوة كافية ليوم واحد
الآن سأكون مع إبني
هم محقين. هؤلاء الناس بربر
يجب أن نرحل
سيقاتلوننا هنا للابد
و سوف نقاتلهم -
كيف نستطيع هذا بدونك؟ -
يجب أن نكون أقوياء
يما سنفعله الآن
قريبك
(غايدو ليسينيون)
سيعرف رجالاً يستطيعون مساعدتنا
أين يمكن العثور عليه؟
أمك تعرف
مقاتل عظيم. سوف تحتاج النقود
غادر عند شروق الشمس
لا تخذلني. بني
أعثر عليه
إذهب
حرره
هو لا يدفع لي
مهلاً
سأنتقم لإبني
هيا
إن لم يأخذني الإله قريباً
سيفعل أخي
أبي
خوسيه) هو قريبك)
لقد أخبروا عائلتي بأنه هنا
أجل
لقد كان
لقد كان تحت طلب القديس (لاندت) بنفسه
أنت تقول بأنه كان
لقد أتى إلى هنا بحثاً عن السلام
لكن أي شاب شهد ما فعله
لم يكن الأمر سهلاً جداً
لقد كان هنا لأشهر
تعرف إلى أين ذهب؟
في بحث عن شيء لم يعثر عليه هنا
لقد سمعت بأن أخاً راه
في كينغستون قبل أسبوع
شكراً أبتي -
ليبارك الإله بني -
سوف تبقى هنا الليلة
كم؟ -
أربعة -
هل أنت آسف على خطاياك؟
ما الأمر هذه المرة؟
هيا
ثلاثة مرات متتالية
أعرف
في القتال التالي
سيكون الأمر مختلفاً
سيدي
أنا ابحث عن رجل هنا
و ماذا يريد منك؟
هو قريبي
حقاً؟
إبن العاهرة ذلك
لديه عائلة
لا أريد أن تتحدث عن عائلتي بهذه الطريقة سيدي
ستعثر على قريبك
في الأعلى
عاهر
إبن عمي
(هذا (هيوبرت ديفيشي
إذاً كبر الصغير
عندما أتوا أدخلنا ما نستطيع إلى الحصن
لكنهم حطموا ما لم يستطيعوا أخذه
لا يوجد الكثير من الجنود لكن بدون أبي
اخاف الأسوء
لقد كان عمي مقاتل صليبي
لقد حصل على ثروة عندما كان في مالطا
لقد قلت بأنه مريض و هذه المرة خسر
ذراعه
الأمور صعبة جداً
في القتال قتل إبنه القائد
إذاً الآن الامر شخصي
لم لا ترحلون فحسب
أبي لا يريد
لهذا السبب أرسلني لأعثر عليك
لقد قال بأنك سوف تساعدنا
لقد أتيت تبحث عن القريب الخطأ
تعرف رجال آخرين
مثلك
لدي نقود
نستطيع أن نشتري ثلاثة رجال
نستطيع أن نشتري
لا استحق نقودك؟
لكنك من العائلة
تستحق الشرف
دعني أقول لك شيئاً
قريبي
لدي الكثير من القيمة و الشرف
هناك رجال يضيعون حياتهم على أشياء لا يرونها حتى
و الشيء الوحيد الذي يشعل
الحماسة لدي
هو هذا
تريدني أن أدفع لك؟
و له
صديقك لا يتحدث كثيراً
سيخبرك عندما يحتاج التحدث
لا
أنت تريد أن توظف رجال
لكن لا تقلق حيال هذا
يجب أن يكون الأمر هكذا
أي صديق يملك هذا؟
إنها عاهرة
صربية
تعرف أنا لا أجبرك على هذا
لا أحد يجبرك على القدوم
عندما أدين لأحد
أدفع له
ستة رجال إمرأتان
و كلب
سوف نتخلص من كل واحد منكم
و دعوني اقول لكم
الكلب كان وغداً
لا تأخذ رأس شخص يقاتل
دعني أنتهي هنا
و سوف أريك
أين رجالك؟
ماذا؟
هذه فتاة يا صديقي
سوف أقوم بقطع رأسها هنا
هذه
لا تعبث معها أخي
كم؟
ليست للبيع -
الجميع يملك سعراً -
ليس هذه
لقد رحل بالنسبة لي
لدينا ما نحتاجه لا يوجد شيء لنا هنا
سوف أعطيك قطعتان
خذ
اربعة و هي لك
أظهروا بعض الرحمة
أنا أحاول أن أستعيد هذا
لقد أخطأت العد
إنها خمسة
لقد قلت أربعة
هذا كبداية
تريد ما أسفل هذا
خذا خمسة
مع المبلغ
لقد قمت بهذا العمل سيدي
ماذا يعني لك الأمر؟
هذا لصديقي هنا
أنا أحاول أن أحمي منزلي
أقول. هذا لطيف جداً
لا تستطيع أن تقوم بهذا العمل
تباً لهذا
أعتقد بأنه أفضل و هو يرد القتال
لا نريد مشاكل
علينا تجنب هذا
لقد خسرنا رجلان
إسمع الآن
أربعة رجال إمرأة واحدة
ثلاثة رجال
إمرأة واحدة
إبن العاهرة
الآن علي أن أناديك سيدي
(إسمي (هيوبرت
(سيد (هيوبرت
يبدو الفرنسيين مخلصين بعض الشيء
هل كان كذلك؟
(إسمه (بانينجار
لقد أنقذ حياته في واحدة
من أغرب المحيطات الي رأيتها
لم تسأله عن أمي؟
أنا أثق بعمتي جيداً
هل يمكن أن نتوقع الأمر؟
و ماذا عن قريبتي
لا تزال الاميرة المدللة التي كانت
عليه دائماً
لقد عادت من الدراسة في فرنسا
بدون أمير
إنهم قادمون. خذوا أماكنكم
هيا
أنزلوها الآن
تحركوا
إجلبوا هذا الآن
لم يضيعوا اي وقت
سوف يتم رؤية إقترابنا
عليك العمل على هذا
ذلك الجزء من القلعة. المدخل
عليك أن تصل إلى هناك
لقد أتينا للقتال
أحصل على هذا
لنذهب
هيا
أقتلوهم جميعاً
إبتعد عن هناك
إفتحوا الباب
إفتحوه
هيا
إفتحوا الباب
هيا. هيا
أحصلي على هذا
هذا لا يكفي
هيا
إذهب
قاتلوهم
قاتلهم
لا. أبي
يجب أن أكون هناك
أبي. لا. أرجوك
يجب أن تموت
أهربوا
إنسحاب
أحسنت
(سيدي (سميث
كيف أبي؟
أهلاً بك في البيت
كن لطيفاً معه
يجب أن يرتاح
أهلاً بك يا قريبي
عمتي
لقد عثرت على (غاي) قريبنا
لقد قمت بعمل جيد
لقد أحضرته
ثلاثة من الشيطان بنفسه
و أنا قلق
تعال
عمي
أنا سعيد أنك أتيت
لقد كنا نتمنى ظروفاً أفضل
لست غريباً لظروفك بعد الآن
سوف نحتاج إلى أكثر من عدة رجال
للإنتهاء من هذا البيت
لقد كان في عائلتي منذ ثلاثة أجيال
و مهما يحدث لي
سوف نتخلى عن هذا
يحتاج أن يرتاح
لم أحب نظرة أبي
لقد رأيت رجالاً يمرون بالأسوء
لم تقل لي بأن الأميرة الصغيرة
أصبحت جميلة
مؤسف أنني لا أستطيع قول نفس الشيء
عن قريبي
و لديها لسان حاد أيضاً
أنا متفاجئة أن قريبي يستطيع أن يرى
إعذرني
لا تقلق
هذا الشيء الوحيد الذي تفعله
أخبرتك بأن هناك مجموعة
قريبي
هذه الفتاة التي أذكرها
آخر مرة رأيتك كنت تلعبين بالسهل
و أنت ترتدين هذا
لابد و أنك من الثوار لقد
قاتلت الملك بنفسه
في وقت آخر ربما
نجتاج بقدر ما نستطيع لنعيدهم
إلى مكانهم
أنت و أصدقائك
هذا هو السر لديك
لقد تدربنا كثيراً
البعض لا يفعلون هذا
لكن أكثر من والد
و قد كان يقوم بهذا
هذا هو الأمر بني
كن فخوراً
عندما يكونون أمامك
نستطيع أن نبحث عن الأسماء
جونز) يقوم بهذا)
الثالث
هم يحاولون أن ينسوك
هذا كثير على مهنتك
تشرفت
نحتاجك هناك
هذا هو الأمر؟
لا
وغد
أرمي بهذا
أجل. إرمه
كل واحد منا
يشعر بخسارتك
لكننا سنقتلهم
سيتم التضحية بإخوتهم و أخواتهم
لأجل إبن ميت واحد
الكثير
زوجتي
بناتي
أغتصبوا و قتلوا من قبل الإنجليز
و إبني أيضاً معهم
آخر نسلي
كم واحد منكم يعرف نفس الشيء؟
سوف نقاتلك
كما تقاتلنا
و سوف ترى عيوني النار
بهذه اليد
دم إنجليزي
ما قولكم يا قومي؟
أحضري هذا لي
عذراً سيدتي
أمي تسأل عنك
و قريبك
أبي
لن أرى الصباح
هناك القليل من الوقت
هذا المكان
ليس منزلنا فحسب
إنه الملجأ
لكل روح داخله
مبني بتلك الطريقة
و مرشوش بالأمل
بحياة أفضل
و عندما لا يستطيع الإله إعطائنا هذا
أفكر بتلك الجدران كأنها درع لي
مهرب من الخطر
تحمينا كالحديد
من السيف
جدي
كان من دماء نورماندية أصلية
و إبني
رجل إنجليزي
كن فخوراً بهذا
(الآن. أنا اللورد (غيلبرت ديفاسكي
أتخلى عن أرضي و لقبي
لأجلك بني
عدني
هذه القلعة العظيمة
سوف تزدهر
بوجود قريبك
أقسم بهذا
سوف أدافع عن هذه الأرض بحياتي
هذه القلعة و كل ألقابها سوف تعطى لإبني
فقط إنتظر
أبي يحتضر أليس كذلك؟
ألسنا كذلك جميعاً؟
أنا آسفة حيال ترحيبي من قبل
لا تعتذري لقول ما في عقلك
ماذا حدث لك؟
قريبي الشاب السعيد
ماذا حدث له؟
شيء حصلت عليه؟
رجل فرنسي
لابد و أن هذا صدمك لبعض الوقت
ليس بقدر ما أعطيته
إن اردت هذا تستطيع أن تحتفظ به
تعتقدين بأن العالم مليء بالاميرات
الفرنسيات الغريبات
لكنني قابلت البعض
يقطعون الرجال
إن كنت مميزة للحصول على هذا فبالتوفيق لك
منذ متى كان لعذريتي الثمينة أي علاقة بك
ليست كذلك
نفس الشيء الذي أخذني إلى فرنسا
أحضرني إلى هنا
أعتقد بأنها لعنة
أخوك شاب سخي جداً
هو يدفع لك
هذا ما فعل بك القتال
ماذا فعلت غير هذا
حملك السيف قام بفتح عيناك
أنت مخطئ
أنت أعمى أكثر مما كنت عليه
تعالي بسرعة
مما أرى
لدينا طعام يكفي شهراً
لا يمكن أن يكون مسمماً
لا
إنها تأتي من التلال من جدول تحت الأرض
لا يمكن أن يلمسوه
هنا قتل الإبن
من قتله؟
أنا فعلت هذا
(جون)
و قد قمنا بكسر هذا الجزء
فقط لتعرف
لقد كنت تأخذ الأوامر
من قريبي
هذا نفس الشيء
لقد أعطيته نقود العائلة
كان علي هذا
كانوا سيأتون
كنت تستطيع أن تحضر غيره
لا أن نعطيه نقود أبي
أخبرتك. لم أملك أي خيار. بالإضافة
أبي ليس هنا بعد الآن
أنظر ماذا أحضرت لنا
جرذان لتقوم بإنقاذنا
أرجوك -
يكفي -
والدنا ميت
ربيت أطفالي أفضل من هذا
لقد أعطى قريبنا نقود أبي
ليأتي إلى هنا
أنت
لقد كان قرار أخيك
هو الزعيم الآن
لن يكون سيدي أبداً
ماذا يفعلون؟
أيها الأوغاد
أهربوا
هم في البرج
هذا ما يريدونه الهجوم من الداخل
أبقوا الجميع هنا
أتركها
أتركني
أرجوك
أتركها تذهب و ستعيش
الإنتقام
هيا
شكلوا هجوماً
هم يقتربون من البوابة
أنت خائف من الذهاب الآن
هناك دين يجب أن يدفع
ليس بعد
لا يزال هناك فتى دفع لي كي آتي
إلى هنا
هل نجح أي من هذا؟
لا نستطيع الإختباء بعد الآن
هذا ما تعلمناه
هذا ما نحن عليه أخي
مقاتلين سيوف
مستعد لإراقة بعض الدماء الآن
دائماً هكذا الأمر
ما الذي يبقيك هنا؟
كما قلت
الرجل لا يلتزم بوصيته
عليك التاكيد من الحفاظ على هذا أيضاً
هي تبدو لطيفة
كيف تعرف هذا؟
لدي بعض العاهرات
لا شيء آخر
لقد كان هناك واحدة
كنت مجرد صبي
قطعت كل الطريق لاراها
لقد ماتت
قبل أن أصل إلى هناك
آسف بشأن زوجتك
أفضل الرجال لم ينجو
لم أقل أنني أحبها
بالتأكيد تقول بأنها خسارة كبيرة
أعثر على إمرأة كهذه
و تمسك بها طوال حياتك
ماذا تفهم منه؟
يعمل في الإعدام
هناك أشخاص معدمين
تباً له
عندما يؤخذ الكثير من هؤلاء
نشعر كأنه مات في ذلك الوقت
أحياناً يصعب ما بقي
ربما
إن كان عليك إختيار الامر هكذا
هذه كانت الروح عندما كنت صبياً
أنت مسبب للمتاعب كما تقول أمك
على الوقت الذي كان يجب أن تذهب به
إلى هناك
لقد عرفت إبنها جيداً
ربما ليس جيداً. لقد ماتت و أنا في السابعة
و قد حصلوا على إشارة عما أصبحت عليه
و ماذا أصبحت
أنظر لنفسك
و أخبرني بأنك لم تمت
حسناً
ما الأمر؟
ألا يدفع لك أخي كفاية؟
هذا سبب وجودك هنا؟
لقد أتيت لأسابابي
حقاً؟
لتنقذ عائلتنا أم لتاخذ كل نقودنا
لا أعرف هذا الشيء
والدك ميت
كيف تجرأ على الحديث عن عائلتي
أنت مجرد رجل موكل
يجب أن تفعل ما نقوله
هذا هو رأيك بي
القيام بالوعود السابقة من قبل
لقد كنت شابة وقتها
غبية جداً
ربما علي أن آخذ نقودك و أتركك لتلك الكلاب
في الخارج
لا تستطيع
لقد حصلت على آخر شيء
إذاً تستطيعين الدفع لي
بطريقة أخرى
كيف تجرأ؟
ربما سيدفع لي أخوك
لكن ليس هذا سبب قدومي
ماذا ترى؟
أبني
الليلة التي ولد بها
ارى ناراً هائلة
تتحول للون أسود بدماء إبني
هل هذه رحمة التي أشتمها؟
أرى بأنك والدك أفسدك
و قام بقطع عنقك
و أنت تترجين الرحمة
لم يكن هذا جيداً لك
و لا زوجك حتى
سمعت بأنك قتلته بلطف
من هنا إلى هنا
لقد إستحق هذا
أعتقد بأن زوجته المسكينة قامت بهذا
ما هو سعرك؟
عليك القيام بهذا
أين المعدم؟
إنتبه
إلى الجدران
هم قادمون -
لنذهب -
إنتبهوا
جميعاً أحضروا ما تستطيعون العثور عليه
إنهم قادمون
ستقوم بعمل جيد -
لأجل أبي -
إلى الجدران
لا استطيع أن أرى هذا
إذهب
إلى المخبأ
(بولسنري)
لم تأتي بسرعة كافية
هيا
أين أمي؟
إذهبي معها
إذهبي
بسرعة
أحرقوه
ماذا سنفعل؟
لقد قطعت وعداً
سوف أقاتل لهذا المكان حتى آخر نفس لدي
كم هذا نبيل منك
لا يوجد أي شيء نبيل بالقتل
ليس للحرية ليس للإله
ليس للنقود
شخص ما أخبرني بهذا من قبل
عدا عن النقود
النقود سبب قدومك
لقد أتيت لأنك تعرف أن هذا صحيح
ماذا تعرف عن الصح؟ -
أعرف عن الدم -
ألسنا عائلة؟
خذ أخواتك للغرفة العلوية
لا -
هذا ليس وقتاً للنقاش -
لهذا السبب سوف تذهب
مع أخواتي
لقد حسرنا دفاعنا في القلعة
إرفعه
تحركوا
ماذا يفعلون؟
كان يجب أن نبقى
الأمور بين
لا تفعلي
لم يكن يجب أن أحضرك هنا
بسرعة
أردت أن أعود لك. لكن
إبقي
أعرف هذا
هيا إذهبي
لم أقصد الأشياء التي فلتها
(لقد أمسكوا (هيوبيت
حسناً
لا. لا
لا
يجب أن نفعل شيئاً
أعرفه
قاتلني. قاتلني
لا تدع إبنك الذي مات بإسمه
يموت أكثر
أنت مقاتل موظف
كلب يقاتل لاجل النقود
لم أنت هنا؟
أحضر لي بنات الملك
و ستكون حراً لتذهب
هذه عائلتي و منزلي
إن كنت تملك شرفاً لإبنك
لأجل دمك
قاتلني
أنت لوحدك
مهلاً
سنرى من لن ينجوا من هذا القتال
الدم لوحده سيفعل هذا أبي
لا تفعل
عادت القبيلة إلى التلال و إستمتعنا بالسلام لبعض الوقت
لكن بالنسبة لإنجلترا و أسكتلندا سيكون
السلام دائماً خيال
سوف تنهض القصور و القلاع كم تبنيها العائلات
ترك رجالنا للقتال في حرب ال100 عام
في فرنسا
حيث تولد الجيوش و المبشرين
لأنه دائماً هناك رجال لا يمكن أن يتم شرائهم
ترجمة crazymusic
Crazymusicana12@yahoo.com